Repository: AxionDrak/GameCube-Backup-Manager
Catalog: GCBM/frmConfig.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_cn, zh_tw

# tabSettingsGeneral.Text
source: Geral
ja: 一般
ko: 일반
zh: 一般
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# tabSettingsNomenclature.Text
source: Nomenclatura
ja: 命名法
ko: 명명법
zh: 命名法
zh_cn: 命名
zh_tw: 命名

# tabSettingsSeveral.Text
source: Diversos
ja: いくつか
ko: 여러 개
zh: 若干
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

# tabSettingsTransfer.Text
source: Transferir Jogo
ja: ゲームの転送
ko: 게임 전송
zh: 游戏转移
zh_cn: 游戏传输
zh_tw: 遊戲傳輸

# tabSettingsCovers.Text
source: Capas
ja: カバー
ko: 커버
zh: 覆盖物
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

# tabSettingsTitle.Text
source: Títulos
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh: 标题
zh_cn: 游戏名称
zh_tw: 遊戲名稱

# tabSettingsDolphin.Text
source: Dolphin Emulator
ko: 돌고래 에뮬레이터

# tabSettingsUpdates.Text
source: Atualizações
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# tabSettingsLanguage.Text
source: Idiomas
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# tabSettingsLog.Text
source: Registro (LOG)
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录
zh_cn: 记录档
zh_tw: 記錄檔

# grbGeneralTemporaryFolder.Text
source: Pasta temporária
ja: 一時フォルダー
ko: 임시 폴더
zh: 临时文件夹
zh_cn: 暂存文件夹
zh_tw: 暫存資料夾

# grbGeneralFiles.Text
source: Arquivos
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# chkGeneralExtractNwb.Text
source: Arquivos NWB (*.nwb)
ja: NWBファイル （*.nwb）
ko: NWB 파일(*.nwb)
zh: NWB文件（*.nwb）。
zh_cn: NWB 文件 (*.nwb)
zh_tw: NWB 檔案 (*.nwb)

# chkGeneralExtractSplitFile.Text
source: Arquivos divididos (*.001)
ja: ファイルを分割（*.001）
ko: 파일 분할 (*.001)
zh: 分割文件(*.001)
zh_cn: 分割文件 (*.001)
zh_tw: 分割檔案 (*.001)

# chkGeneralExtractBZip2.Text
source: Arquivos BZip2 (*.bz;*.bzip2)
ja: BZip2ファイル（*.bz;*.bzip2）
ko: BZip2 파일 (*.bz;*.bzip2)
zh: BZip2文件（*.bz;*.bzip2）。
zh_cn: BZip2 文件 (*.bz;*.bzip2)
zh_tw: BZip2 檔案 (*.bz;*.bzip2)

# chkGeneralExtractRar.Text
source: Arquivos RAR (*.rar)
ja: RARファイル （*.rar）
ko: RAR 파일 (*.rar)
zh: RAR文件（*.rar）。
zh_cn: RAR 文件 (*.rar)
zh_tw: RAR 檔案 (*.rar)

# chkGeneralExtract7z.Text
source: Arquivos 7Zip (*.7z;*.7zip)
ja: 7Zipファイル （*.7z;*.7zip）
ko: 7Zip 파일 (*.7z;*.7zip)
zh: 7Zip文件（*.7z;*.7zip）。
zh_cn: 7zip 文件 (*.7z;*.7zip)
zh_tw: 7zip 檔案 (*.7z;*.7zip)

# chkGeneralExtractZip.Text
source: Arquivos Zip (*.zip)
ja: Zipファイル（*.zip）
ko: Zip 파일 (*.zip)
zh: Zip文件（*.zip）。
zh_cn: Zip 文件 (*.zip)
zh_tw: Zip 檔案 (*.zip)

# lblGeneralExtract.Text
source: Extrair sempre que necessário.
ja: 必要に応じて抽出します。
ko: 필요할 때마다 추출합니다.
zh: 必要时提取。
zh_cn: 当需要时解压缩。
zh_tw: 當需要時解壓縮。

# grbGeneralFileSize.Text
source: Mostrar tamanho
ja: ファイルのサイズを表示
ko: 크기 표시
zh: 显示尺寸
zh_cn: 显示大小
zh_tw: 顯示大小

# cbGeneralFileSize.Items
source: Automático
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动的
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

# grbGeneralPartitions.Text
source: Ajustar diretórios dos jogos
ja: ゲームディレクトリを調整する
ko: 게임 디렉토리 조정
zh: 调整游戏目录
zh_cn: 更改游戏目录
zh_tw: 更改遊戲目錄

# rbGeneralDiscDelete.Text
source: Manter somente pasta do disco 1 e excluir pasta do disco 2 (Experimental)
ja: ディスク１フォルダーのみを保持し、ディスク２フォルダーを削除する（実験的な機能）
ko: 디스크 1 폴더만 유지하고 디스크 2 폴더 삭제 (실험)
zh: 只保留磁盘1的文件夹，删除磁盘2的文件夹（实验）。
zh_cn: 只保留光盘 1 文件夹并删除光盘 2 文件夹（实验性）
zh_tw: 只保留光碟 1 資料夾並刪除光碟 2 資料夾（實驗性）

# rbGeneralDiscClean.Text
source: Manter todas as pastas separadas para o disco 1 e disco 2 (Padrão)
ja: ディスク１とディスク２のすべてのフォルダーを別々に保持する（デフォルト）
ko: 디스크 1과 디스크 2에 대해 모든 폴더를 별도로 유지 (기본값)
zh: 将磁盘1和磁盘2的所有文件夹分开（默认）。
zh_cn: 将光盘 1 和光盘 2 的文件夹分开（默认）
zh_tw: 將光碟 1 和光碟 2 的資料夾分開（預設）

# lblCommentsScrubCopy.Text
source: Para o método Scrub, será sempre utilizado o padrão "Título [Código do Jogo]", baseando-se no nome interno (definido pela desenvolvedora). No modo de cópia Scrub, os discos 1 e 2 sempre serão arnazenados em pastas separadas, exceto em casos específicos, onde o método de detecção consegue identificar nomes comuns dados pela desenvolvedora, nesses casos, os discos 1 e 2 serão armazenados na mesma pasta.
ja: Scrubメソッドの場合、（開発者によって定義された）内部名に基づいて、既定の "タイトル［ゲームコード］" が常に使用されます。 スクラブコピーモードでは、ディスク１とディスク２は常に別々のフォルダーに保存されます。ただし、開発者によって指定された内部名を検出方法で識別できる特定のケースを除きます。この場合、ディスク１とディスク２は同じフォルダーに保存されます。
ko: Scrub 방법의 경우 내부 이름(개발자가 정의)을 기반으로 기본 "제목 [게임 코드]"가 항상 사용됩니다. 스크럽 복사 모드에서 디스크 1과 2는 항상 별도의 폴더에 저장됩니다. 단, 탐지 방법이 개발자가 지정한 일반 이름을 식별할 수 있는 특정 경우를 제외하고는 디스크 1과 2가 같은 폴더에 저장됩니다. .
zh: 对于Scrub方法，默认的 "标题[游戏代码]"将总是被使用，基于内部名称（由开发商定义）。在Scrub拷贝模式下，磁盘1和2将总是存储在不同的文件夹中，除非在特定的情况下，检测方法可以识别开发商给出的共同名称，在这种情况下，磁盘1和2将被存储在同一个文件夹中。
zh_cn: 使用“轻量化”时将会使用默认的“名称 [游戏编码]”命名方式，并将会使用游戏开发者设置的内部游戏名称。除了少数例外情况外，光盘 1 和 2 将会分开文件夹存放。若软件能通过游戏名称侦测到两光盘游戏，光盘 1 和 2 将会存放在同一文件夹。
zh_tw: 使用「輕量化」時將會使用預設的「名稱 [遊戲編碼]」命名方式，並將會使用遊戲開發者設定的內部遊戲名稱。除了少數例外情況外，光碟 1 和 2 將會分開資料夾存放。若軟件能透過遊戲名稱偵測到兩光碟遊戲，光碟 1 和 2 將會存放在同一資料夾。

# lblCommentsExactCopy.Text
source: O estilo de nomeação atualmente funciona somente com a cópia exata de arquivos (1:1), e pode utilizar tanto o nome interno, quanto o nome comercial (via wiitdb.xml). Essa opção pode ser configurada pelo usuário, na aba 'Títulos'. No modo de cópia exata (1:1), os discos 1 e 2 sempre serão arnazenados na mesma pasta.
ja: 命名スタイルは現在、ファイルの正確なコピー（1:1）でのみ機能し、内部名と商用名 （wiitdb.xml経由）の両方を使用できます。 このオプションは、［タイトル］タブでユーザーが設定できます。 完全コピー（1:1）モードでは、ディスク１と ディスク２は常に同じフォルダーに格納されます。
ko: 이름 스타일은 현재 파일의 정확한 복사본(1:1)에서만 작동하며 (wiitdb.xml을 통해) 내부 이름과 상업 이름을 모두 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 '타이틀' 탭에서 사용자가 구성할 수 있습니다. 정확한 복사(1:1) 모드에서 디스크 1과 2는 항상 같은 폴더에 저장됩니다.
zh: 命名方式目前只适用于文件的精确复制（1:1），并且可以同时使用内部名称和商业名称（通过wiitdb.xml）。这个选项可以由用户在 "标题 "选项卡中进行配置。在精确复制（1:1）模式下，磁盘1和磁盘2将总是存储在同一个文件夹中。
zh_cn: 本命名方式目前只适用于 1:1 安装的游戏，并可使用游戏内部名称或 wiitdb.xml 的正式名称（可在“游戏名称”标签页设置）。在 1:1 安装模式下，光盘 1 和 2 将会存放在同一文件夹。
zh_tw: 本命名方式目前只適用於 1:1 安裝的遊戲，並可使用遊戲內部名稱或 wiitdb.xml 的正式名稱（可在「遊戲名稱」標籤頁設定）。在 1:1 安裝模式下，光碟 1 和 2 將會存放在同一資料夾。

# lblComments.Text
source: OBSERVAÇÕES:
ja: コメント：
ko: 코멘트:
zh: 评语。
zh_cn: 简介：
zh_tw: 簡介：

# grpNomenclatureFolderFormat.Text
source: Formato das pastas
ja: フォルダーの形式
ko: 폴더 형식
zh: 文件夹格式
zh_cn: 文件夹格式
zh_tw: 資料夾格式

# cbAdjustNamingStyle.Items
source: Título [Código do Jogo]
ja: タイトル ［ゲームコード］
ko: 타이틀 [게임 코드]
zh: 标题[游戏代码]
zh_cn: 标题 [游戏编号]
zh_tw: 標題 [遊戲編號]

# cbAdjustNamingStyle.Items1
source: [Código do Jogo]
ja: ［ゲームコード］
ko: [게임 코드]
zh: [游戏代码]
zh_cn: [游戏编号]
zh_tw: [遊戲編號]

# lblNomenclature.Text
source: Estilo de nomeação:
ja: 命名のスタイル：
ko: 명명 스타일:
zh: 命名方式。
zh_cn: 命名格式：
zh_tw: 命名格式：

# grbGeneralDiverse.Text
source: Diversos
ja: いくつか
ko: 여러 개
zh: 若干
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

# chkMultipleInstances.Text
source: Permitir a execução de múltiplas instâncias do programa
ja: プログラムの複数インスタンスの実行を許可する
ko: 프로그램의 여러 인스턴스 실행 허용
zh: 允许运行程序的多个实例
zh_cn: 允许同时打开多个本软件窗口
zh_tw: 允許同時開啟多個本軟件視窗

# chkLoadDatabase.Text
source: Carregar Banco de Dados ao iniciar programa (aumenta o tempo de inicio do programa)
ja: プログラムの開始時にデータベースをロードします（プログラムの開始時間が長くなります）
ko: 프로그램 시작 시 데이터베이스 로드 (프로그램 시작 시간 증가)
zh: 在程序启动时加载数据库（增加程序启动时间）。
zh_cn: 启动软件时加载数据库（增加启动时间）
zh_tw: 啟動軟體時載入資料庫（增加啟動時間）

# chkNotify.Text
source: Ativar notificações da barra de tarefas (notificações padrão continuarão a serem exibidas normalmente)
ja: タスクバーでの通知を有効にする（デフォルトの通知は引き続き通常どおり表示されます）
ko: 작업 표시줄 알림 활성화 (기본 알림은 계속 정상적으로 표시됨)
zh: 启用任务栏通知（默认通知将继续正常显示）。
zh_cn: 激活任务栏通知（默认通知将正常显示）
zh_tw: 啟用工作列通知（預設通知將正常顯示）

# chkScreensaver.Text
source: Desativar o protetor de tela (Screensaver)
ja: スクリーンセーバーを無効にする（スクリーンセーバー）
ko: 화면 보호기 비활성화 (화면 보호기)
zh: 禁用屏保（Screensaver）。
zh_cn: 停用荧幕保护程序
zh_tw: 停用熒幕保護程式

# chkNetVerify.Text
source: Verificar conexão com a internet ao iniciar programa
ja: プログラムの起動時にインターネット接続を確認する
ko: 프로그램 시작 시 인터넷 연결 확인
zh: 启动程序时检查互联网连接
zh_cn: 打开软件时检查互联网连接
zh_tw: 打開軟體時檢查網際網路連線

# chkStartWindowMaximized.Text
source: Iniciar janela maximizada
ja: 開始時のウィンドウを最大化
ko: 시작 창 최대화
zh: 启动窗口最大化
zh_cn: 启动软件时最小化窗口
zh_tw: 啟動軟體時最小化視窗

# chkGeneralSHA1.Text
source: Verificar assinatura SHA-1 durante transferências
ja: 転送中にSHA-1署名を検証する
ko: 전송 중 SHA-1 서명 확인
zh: 在传输过程中验证SHA-1签名
zh_cn: 传输时检查 SHA-1 哈希
zh_tw: 傳輸時檢查 SHA-1 雜湊

# chkGeneralRecursiva.Text
source: Pesquisar diretórios recursivamente (apenas para a janela "Arquivos (Origem)")
ja: ディレクトリを再帰的に検索する (「ファイル (ソース)」ウィンドウのみ)
ko: 재귀적으로 디렉토리 검색 ("파일(소스)" 창에만 해당)
zh: 递归搜索目录（仅适用于 "文件（来源）"窗口）。
zh_cn: 搜索子文件夹（只适用于“文件（来源）”窗口）
zh_tw: 搜尋子資料夾（只適用於「檔案（來源）」視窗）

# chkGeneralTemporaryBuffer.Text
source: Usar transferências em memória temporária (buffer)
ja: 一時メモリ（バッファ）で転送を使用する
ko: 임시 메모리(버퍼)에서 전송 사용
zh: 使用临时存储器（缓冲区）中的传输
zh_cn: 使用暂存内存进行传输
zh_tw: 使用暫存記憶體進行傳輸

# chkGeneralMD5.Text
source: Calcular assinatura MD5 durante transferências
ja: 転送中にMD5署名を計算する
ko: 전송 중 MD5 서명 계산
zh: 在传输过程中计算MD5签名
zh_cn: 传输时计算 MD5 哈希
zh_tw: 傳輸時計算 MD5 雜湊

# lblFormat.Text
source: Formato:
ja: 形式：
ko: 체재:
zh: 格式。
zh_cn: 格式：
zh_tw: 格式：

# lblAlignment.Text
source: Alinhamento:
ja: アライメント：
ko: 조정:
zh: 隶属关系。
zh_cn: 对齐：
zh_tw: 對齊：

# cbScrubAlign.Items
source: Automático
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动的
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

# chkGeneralScrubFlushSD.Text
source: Limpar os buffers de arquivo para que o cartão SD possa ser ejetado quase imediatamente
ja: ファイルバッファをクリアして、SDカードをすぐに取り出せるようにします
ko: SD 카드를 거의 즉시 꺼낼 수 있도록 파일 버퍼 지우기
zh: 清除文件缓冲区，以便几乎可以立即弹出SD卡
zh_cn: 清除 SD 卡的文件缓冲以减少退出设备所需的时间
zh_tw: 清除 SD 卡的檔案緩衝以減少退出裝置所需的時間

# label28.Text
source: FST (FileSystem Table) é um sistema de arquivos extraído para um diretório que contém todos os arquivos reais e virtuais de um arquivo. O Nintendont usa os arquivos FST para criar uma imagem ISO virtual interna e carregar o jogo através dessa ISO virtual.
ja: FST （FileSystem Table） は、アーカイブの全ての実際のファイルと仮想ファイルを含むディレクトリに抽出されたファイル システムです。NintendontはFSTファイルを使用して内部仮想ISOイメージを作成し、その仮想ISOファイルからゲームを読み込みます。
ko: FST(파일시스템 표)는 아카이브의 모든 실제 및 가상 파일을 포함하는 디렉토리에 추출된 파일 시스템입니다. 닌텐도는 FST 파일을 사용하여 내부 가상 ISO 이미지를 만들고 해당 가상 ISO에서 게임을 로드합니다.
zh: FST（FileSystem Table）是一个文件系统，它被提取到一个目录中，包含了一个存档的所有真实和虚拟文件。Nintendont使用FST文件创建一个内部虚拟ISO镜像，并从该虚拟ISO中加载游戏。
zh_cn: FST (FileSystem Table) 是将游戏光盘文件系统的所有实体及虚拟文件存放在一个文件夹。Nintendont 使用 FST 文件创建一个内部虚拟 ISO 文件并从该文件加载游戏。
zh_tw: FST (FileSystem Table) 是將遊戲光碟檔案系統的所有實體及虛擬檔案存放在一個資料夾。Nintendont 使用 FST 檔案建立一個內部虛擬 ISO 檔案並從該檔案載入遊戲。

# label31.Text
source: Remove dados desnecessários (garbage) substituindo por um valor de byte constante (0xff ou 0x00). O arquivo tem um tamanho menor, porém, mantendo a integridade dos dados.
ja: 不要なデータ（ガベージ）を定数のバイト値（0xff または 0x00）に置き換えることによって削除します。 ファイルのサイズは小さくなりますが、データの整合性は維持されます。
ko: 일정한 바이트 값(0xff 또는 0x00)으로 대체하여 불필요한 데이터(쓰레기)를 제거합니다. 그러나 데이터 무결성을 유지하기 위해 파일 크기가 더 작습니다.
zh: 移除不必要的数据（垃圾），用一个恒定的字节值（0xff或0x00）代替它。文件的大小较小，但保持了数据的完整性。
zh_cn: 将不需要的垃圾数据以 0xff 或 0x00 填零处理以在不影响游戏数据完整性的前提下减少文件大小。
zh_tw: 將不需要的垃圾資料以 0xff 或 0x00 填零處理以在不影響遊戲資料完整性的前提下減少檔案大小。

# label20.Text
source: Similar ao XCopy com a diferença que é efetuada a limpeza dos dados garbage (lixo) existentes dentro dos arquivos. O tamanho original do arquivo é mantido. Os dados garbage (lixo) são removidos mantendo a integridade dos demais dados.
ja: Xコピーに似ていますが、ファイル内に存在するガベージデータ（ガベージ）がクリーンアップされるという違いがあります。 元のファイルサイズが維持されます。 ガベージデータは、他のデータの整合性を維持しながら削除されます。
ko: XCopy와 유사하지만 파일 내부에 존재하는 가비지 데이터(쓰레기)가 정리된다는 차이점이 있습니다. 원본 파일 크기가 유지됩니다. 쓰레기 데이터는 다른 데이터의 무결성을 유지하면서 제거됩니다.
zh: 与XCopy类似，不同的是，存在于文件内的垃圾数据（garbage）被清理了。原始文件的大小被保持。垃圾数据被删除，同时保持其他数据的完整性。
zh_cn: 与 XCopy 类似，但文件内的垃圾数据将被清理。原有文件大小将不变。垃圾数据将被移除并确保其他数据的完整性。
zh_tw: 與 XCopy 類似，但檔案內的垃圾資料將被清理。原有檔案大小將不變。垃圾資料將被移除並確保其他資料的完整性。

# label17.Text
source: Copia um ou mais arquivos de um local (origem) para outro (destino). O arquivo não é comprimido, não faz parte de nenhum recipiente e nem tem o garbage (lixo) removido.
ja: １つまたは複数のファイルをある場所（ソース）から別の場所（宛先）にコピーします。 ファイルは圧縮されず、コンテナの一部ではなく、ガベージデータは削除されません。
ko: 한 위치(소스)에서 다른 위치(대상)로 하나 이상의 파일을 복사합니다. 파일은 압축되지 않고 컨테이너의 일부가 아니며 쓰레기가 제거되지 않습니다.
zh: 将一个或多个文件从一个位置（源）复制到另一个位置（目的）。该文件没有被压缩，不是任何容器的一部分，也没有删除任何垃圾数据。
zh_cn: 从来源拷贝一或多个文件至目的地
zh_tw: 從來源複製一或多個檔案至目的地

# grbTransferSystem.Text
source: Sistema de transferência a ser utilizado
ja: 使用する転送システム
ko: 사용할 전송 시스템
zh: 拟使用的转移系统
zh_cn: 传输方式
zh_tw: 傳輸方式

# rbTransferSystemXCopy.Text
source: XCopy (Padrão)
ja: Xコピー （デフォルト）
ko: XCopy (기본값)
zh: XCopy（默认）。
zh_cn: XCopy（默认）
zh_tw: XCopy（預設）

# grpTitlesCoverFolder.Text
source: Pasta das capas (Cache -> Origem)
ja: カバーのフォルダ （キャッシュ -> 原点）
ko: 커버 폴더 (캐쉬 -> 원본)
zh: 覆盖文件夹（缓存->原点）。
zh_cn: 封面文件夹（暂存 -> 来源）
zh_tw: 封面資料夾（暫存 -> 來源）

# grbCoverTransfer.Text
source: Configuração do carregador USB (Transferir Capas -> Destino)
ja: USB 充電器のセットアップ （転送カバー -> 転送先）
ko: USB 충전기 설정 (커버 전송 -> 대상)
zh: USB充电器设置（传输盖 -> 目的地）。
zh_cn: USB 加载器设置（传输封面 -> 目的地）
zh_tw: USB 載入器設定（傳輸封面 -> 目的地）

# tabCoverDisc.Text
source: Disco
ja: ディスク
ko: 디스크
zh: 盘子
zh_cn: 光盘
zh_tw: 光碟

# label8.Text
source: Localização da pasta:
ja: フォルダーの場所：
ko: 폴더 위치:
zh: 文件夹位置。
zh_cn: 文件夹位置：
zh_tw: 資料夾位置：

# label6.Text
source: Localização da pasta:
ja: フォルダーの場所：
ko: 폴더 위치:
zh: 文件夹位置。
zh_cn: 文件夹位置：
zh_tw: 資料夾位置：

# label9.Text
source: Localização da pasta:
ja: フォルダーの場所：
ko: 폴더 위치:
zh: 文件夹位置。
zh_cn: 文件夹位置：
zh_tw: 資料夾位置：

# tabCoverFull.Text
source: Completo
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完整的
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

# label35.Text
source: Localização da pasta:
ja: フォルダーの場所：
ko: 폴더 위치:
zh: 文件夹位置。
zh_cn: 文件夹位置：
zh_tw: 資料夾位置：

# grpCoversSynchronize.Text
source: Sincronizar
ja: 同期する
ko: 동기화
zh: 同步进行
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

# chkCoverRecursiveSearch.Text
source: Usar pesquisa recursiva de capas (pesquisar em todas as regiões)
ja: 再帰的なスキン検索を使用する （全ての地域で検索）
ko: 재귀적 스킨 검색 사용 (모든 지역에서 검색)
zh: 使用递归皮肤搜索（在所有区域搜索）。
zh_cn: 搜索所有地区的封面
zh_tw: 搜尋所有地區的封面

# chkCoverEnableTransfer.Text
source: Ativar transferência de capas entre dispositivos
ja: デバイス間でのスキンの転送を有効にする
ko: 장치 간 스킨 전송 활성화
zh: 启用设备之间的皮肤传输
zh_cn: 激活设备间传输封面
zh_tw: 啟用裝置間傳輸封面

# chkCoverSynchronizeDelete.Text
source: Deletar capas para jogos que não estão na lista
ja: リストにないゲームのスキンを削除する
ko: 목록에 없는 게임 스킨 삭제
zh: 删除不在名单上的游戏的皮肤
zh_cn: 删除不在列表中的游戏封面
zh_tw: 刪除不在列表中的遊戲封面

# grbTitleLanguage.Text
source: Idioma dos títulos
ja: タイトルの言語
ko: 타이틀 언어
zh: 标题语言
zh_cn: 游戏语言
zh_tw: 遊戲語言

# btnTitleDownload.Text
source: Download titles.txt
ko: titles.txt 다운로드

# cbTitleLanguage.Items
source: Inglês
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

# cbTitleLanguage.Items1
source: Francês
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法国
zh_cn: 法文
zh_tw: 法文

# cbTitleLanguage.Items2
source: Alemão
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德国
zh_cn: 德文
zh_tw: 德文

# cbTitleLanguage.Items3
source: Espanhol
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙
zh_cn: 西班牙文
zh_tw: 西班牙文

# cbTitleLanguage.Items4
source: Italiano
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语
zh_cn: 法文
zh_tw: 法文

# cbTitleLanguage.Items5
source: Holandês
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh: 荷兰语
zh_cn: 荷兰文
zh_tw: 荷蘭文

# cbTitleLanguage.Items6
source: Português
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语
zh_cn: 葡萄牙文
zh_tw: 葡萄牙文

# cbTitleLanguage.Items7
source: Japonês
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日本人
zh_cn: 日文
zh_tw: 日文

# cbTitleLanguage.Items8
source: Russo
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄罗斯
zh_cn: 俄文
zh_tw: 俄文

# cbTitleLanguage.Items9
source: Coreano
ja: 韓国語
ko: 한국인
zh: 韩国
zh_cn: 韩文
zh_tw: 韓文

# cbTitleLanguage.Items10
source: Chinês Tradicional
ja: 繁体字中国語
ko: 중국어 번체
zh: 繁体中文
zh_cn: 正体中文
zh_tw: 正體中文

# cbTitleLanguage.Items11
source: Chinês Simplificado
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh: 简体中文
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# grbTitleFileLocation.Text
source: Localização de arquivos
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh: 文件位置
zh_cn: 文件位置
zh_tw: 檔案位置

# grbTitleDiverse.Text
source: Diversos (necessário reiniciar programa para ter efeito)
ja: その他 （有効にするにはプログラムの再起動が必要です）
ko: 기타 (적용하려면 프로그램을 다시 시작해야 함)
zh: 杂项（需要重新启动程序才能生效）
zh_cn: 杂项（软件重新启动后生效）
zh_tw: 雜項（軟體重新啟動後生效）

# rbGameXmlName.Text
source: Usar nome comercial para o jogo via wiitdb.xml (RECOMENDADO! - requer arquivo wiitdb.xml)
ja: wiitdb.xml経由でゲームの商号を使用する （推奨！ - wiitdb.xml ファイルが必要）
ko: wiitdb.xml을 통해 게임에 상표명 사용 (권장! - wiitdb.xml 파일 필요)
zh: 通过wiitdb.xml为游戏使用商业名称（推荐！-需要wiitdb.xml文件）。
zh_cn: 使用游戏正式名称（建议使用！需要 wiitdb.xml 文件）
zh_tw: 使用遊戲正式名稱（建議使用！需要 wiitdb.xml 檔案）

# rbGameInternalName.Text
source: Usar nome interno de produção para o jogo (75% compatível)
ja: ゲームの内部プロダクション名を使用 （75%サポート）
ko: 게임에 내부 프로덕션 이름 사용 (75% 지원)
zh: 使用游戏的内部制作名称（支持75%）。
zh_cn: 使用内部游戏名称（支持约 75%）
zh_tw: 使用內部遊戲名稱（支援約 75%）

# chkGameTitleCustom.Text
source: Usar títulos customizados (custom-titles.txt)
ja: カスタムタイトルを使用 （custom-titles.txt）
ko: 커스텀 타이틀 사용(custom-titles.txt)
zh: 使用自定义标题（custom-titles.txt）。
zh_cn: 使用自订标题 (custom-titles.txt)
zh_tw: 使用自訂標題 (custom-titles.txt)

# chkGameTitle.Text
source: Usar GameTDB (titles.txt)
ja: GameTDBを使用 （titles.txt）
ko: GameTDB(titles.txt) 사용
zh: 使用GameTDB（title.txt）。
zh_cn: 使用 GameTDB (titles.txt)
zh_tw: 使用 GameTDB (titles.txt)

# grbDolphin.Text
source: Configurar Emulador
ja: エミュレーターの構成
ko: 에뮬레이터 구성
zh: 配置仿真器
zh_cn: 模拟器设置
zh_tw: 模擬器設定

# grbDolphinFolder.Text
source: Caminho para o emulador
ja: エミュレータへのパス
ko: 에뮬레이터 경로
zh: 仿真器的路径
zh_cn: 模拟器路径
zh_tw: 模擬器路徑

# grbDolphinAudio.Text
source: Áudio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh: 音频
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

# rbDSPHLE.Text
source: DSP HLE (padrão)
ja: DSP HLE （デフォルト）
ko: DSP HLE (기본값)
zh: DSP HLE（默认）。
zh_cn: DSP HLE (默认)
zh_tw: DSP HLE (預設)

# grbDolphinVideo.Text
source: Vídeo
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 视频
zh_cn: 画面
zh_tw: 畫面

# lblTimeInterval.Text
source: OBSERVAÇÃO: o ajuste de configuração de intervalo de tempo só terá efeito após reiniciar o programa.
ja: 注意： 時間間隔の設定の調整は、プログラムの再起動後にのみ有効になります。
ko: 참고: 시간 간격 설정 조정은 프로그램을 다시 시작한 후에만 적용됩니다.
zh: 注意：调整时间间隔设置只有在重新启动程序后才会生效。
zh_cn: 留意：更改时间间隔将会在程序重新启动后生效。
zh_tw: 留意：更改時間間隔將會在程式重新啟動後生效。

# grbUpdate.Text
source: Configurações de Atualização
ja: 更新の設定
ko: 업데이트 설정
zh: 更新设置
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設定

# cbVerificationInterval.Items
source: 5 minutos
ja: 5分
ko: 5 분
zh: 5分钟
zh_cn: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘

# cbVerificationInterval.Items1
source: 10 minutos
ja: 10分
ko: 10 분
zh: 10分钟
zh_cn: 10 分钟
zh_tw: 10 分鐘

# cbVerificationInterval.Items2
source: 15 minutos
ja: 15分
ko: 15 분
zh: 15分钟
zh_cn: 15 分钟
zh_tw: 15 分鐘

# cbVerificationInterval.Items3
source: 30 minutos
ja: 30分
ko: 30 분
zh: 30分钟
zh_cn: 30 分钟
zh_tw: 30 分鐘

# cbVerificationInterval.Items4
source: 1 hora
ja: 1時間
ko: 1 시간
zh: 1小时
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

# cbVerificationInterval.Items5
source: 2 horas
ja: 2時間
ko: 2 시간
zh: 2小时
zh_cn: 2 小时
zh_tw: 2 小時

# cbVerificationInterval.Items6
source: 3 horas
ja: 3時間
ko: 3 시간
zh: 3小时
zh_cn: 3 小时
zh_tw: 3 小時

# cbVerificationInterval.Items7
source: 4 horas
ja: 4時間
ko: 4 시간
zh: 4小时
zh_cn: 4 小时
zh_tw: 4 小時

# lblUpdateInterval.Text
source: Intervalo de verificações:
ja: チェックの間隔：
ko: 간격 확인:
zh: 检查时间间隔。
zh_cn: 检查频率：
zh_tw: 檢查頻率：

# lblPass.Text
source: Senha:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh: 密码。
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblUser.Text
source: Usuário:
ja: ユーザー：
ko: 사용자:
zh: 用户。
zh_cn: 用户：
zh_tw: 使用者：

# lblServerProxy.Text
source: Servidor proxy:
ja: プロキシサーバー：
ko: 프록시 서버:
zh: 代理服务器。
zh_cn: 代理服务器：
zh_tw: 代理伺服器：

# chkUpdateServerProxy.Text
source: Usar servidor proxy
ja: プロキシサーバーを使用する
ko: 프록시 서버 사용
zh: 使用代理服务器
zh_cn: 使用代理服务器
zh_tw: 使用代理伺服器

# chkUpdateFileLog.Text
source: Anexar atualizações no arquivo de registro
ja: 更新をログファイルに追加する
ko: 로그 파일에 업데이트 추가
zh: 将更新附加到日志文件中

# chkUpdateBetaChannel.Text
source: Alterar para atualizações do canal BETA
ja: BETAチャンネルの更新に切り替える
ko: 베타 채널 업데이트로 전환
zh: 切换到BETA频道更新
zh_cn: 接收测试版更新
zh_tw: 接收測試版更新

# chkUpdateVerifyStart.Text
source: Verificar atualizações ao iniciar
ja: 起動時に更新を確認する
ko: 시작 시 업데이트 확인
zh: 启动时检查是否有更新
zh_cn: 打开软件时检查更新
zh_tw: 打開軟體時檢查更新

# lblLanguageComments.Text
source: OBSERVAÇÃO: o ajuste de configuração de idiomas só terá efeito após reiniciar o programa.
ja: 注意：言語の設定の適用は、プログラムの再起動後にのみ有効になります。
ko: 참고: 언어 설정 조정은 프로그램을 다시 시작한 후에만 적용됩니다.
zh: 注意：语言设置调整只有在重新启动程序后才会生效。
zh_cn: 留意：更改语言设置将会在程序重新启动后生效。
zh_tw: 留意：更改語言設定將會在程式重新啟動後生效。

# grbLanguage.Text
source: Selecionar idioma padrão:
ja: デフォルトの言語を選択：
ko: 기본 언어 선택:
zh: 选择默认语言。
zh_cn: 选择默认语言：
zh_tw: 選擇預設語言：

# lblLanguage.Text
source: Idioma:
ja: 言語：
ko: 언어:
zh: 语言。
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# cbLanguage.Items
source: Português [Brasil]
ko: 포르투갈어 [브라질]

# cbLanguage.Items1
source: English [US]
ko: 영어 [미국]

# cbLanguage.Items2
source: Español [ES]
ko: 스페인어 [스페인]

# cbLanguage.Items3
source: 한국어 [KR]
ko: 한국인

# grbLog.Text
source: LOG
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录
zh_cn: 记录档
zh_tw: 記錄檔

# lblLOG.Text
source: Nível de LOG:
ja: ログレベル：
ko: 로그 수준:
zh: 日志级别。

# chkManagerLogFile.Text
source: LOG para Arquivo
ja: ファイルに記録
ko: 파일에 기록
zh: 记录到文件

# chkManagerLogWindow.Text
source: LOG para Janela
ja: ウィンドウの登録
ko: 윈도우 등록
zh: 窗口登记

# chkManagerLogDebugConsole.Text
source: LOG para Console de Debug
ja: デバッグコンソールのログ
ko: 디버그 콘솔 로그
zh: 调试控制台的日志

# chkManagerLogSystemConsole.Text
source: LOG para Console do Sistema
ja: システムコンソールへの登録
ko: 시스템 콘솔 등록
zh: 系统控制台的注册

# cbLevelLog.Items
source: Informativo
ja: 情報提供
ko: 유용한 정보
zh: 信息化
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# cbLevelLog.Items1
source: Resumido
ja: 要約する
ko: 요약
zh: 总结

# cbLevelLog.Items2
source: Completo
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完整的
zh_cn: 完整
zh_tw: 完整

# btnRestore.Text
source: Restaurar Configurações
ja: 復元の設定
ko: 설정 복원
zh: 恢复设置
zh_cn: 还原到默认设置
zh_tw: 還原到預設設定

# btnCancel.Text
source: Cancelar
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# fbd.Description
source: Crie ou selecione um diretório:
ja: ディレクトリを作成または選択する：
ko: 디렉토리 생성 또는 선택:
zh: 创建或选择一个目录。
zh_cn: 创建或选择文件夹：
zh_tw: 建立或選擇資料夾：

# btnApply.Text
source: Aplicar
ja: 適用する
ko: 적용
zh: 申请
zh_cn: 套用
zh_tw: 套用

# $this.Text
source: Configurações
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# ofdDolphin.Filter
source: Dolphin Emulador|dolphin.exe
ja: Dolphin Emulator|dolphin.exe
ko: 돌고래 에뮬레이터|dolphin.exe
zh: Dolphin Emulator|dolphin.exe
zh_cn: Dolphin Emulator|dolphin.exe
zh_tw: Dolphin Emulator|dolphin.exe

# cbGeneralFileSize.Items2
source: Megabytes
ja: メガバイト
zh: 兆字节
zh_cn: MB
zh_tw: MB

# cbGeneralFileSize.Items3
source: Gigabytes
ja: ギガバイト
zh: 芝华士
zh_cn: GB
zh_tw: GB
